曲名：Eternal Spiral
作詞：松井洋平
作曲：AstroNoteS
演唱：高槻やよい（CV.仁後真耶子）、矢吹可奈（CV.木戸衣吹）
专辑：THE IDOLM@STER LIVE THE@TER DREAMERS 02

螺旋を描き出していく
描绘出交织攀升的螺旋

曖昧にしたいんじゃないさ もっと理解っていたいんだ
维持两人的暧昧实在非我所愿 全赖我想多了解你一点

不安だっていうから、何度だって抱いた
自从你坦白内心中的惶惶不安，早已相依相拥不知几回

最愛でいたいんじゃないか？ 葛藤したって仕様がないさ
难道你不愿意成为我的最爱么？如此纠葛便也无可奈何

花は咲いて…散っていくだろう
花儿虽有盛开时…终究会飘散凋谢

孤独な時間たちは、…ただ、針の重なる刹那
寂寞的时光也罢、…只待、指针重叠的刹那

狂おしい程互いを求めあうだけ
唯留下彼此几近狂乱的相互索求

まるで夢の様に…
恍若梦境一般…

I saw blue rose in your eyes
窥见你眼底里映着的蓝色蔷薇

この世に無い筈の奇跡と巡り逢ってたんだって気付いた
待到发觉这场邂逅本是此世不应存在的奇迹

花弁の蜜に引き寄せられたんだ
却早已经被花瓣的甘蜜所吸引

いつか終わると決まってたってきっとね、同じなんだよ
想来一切都有各自终焉的时刻 你我，终是殊途同归

青い炎を纏い、今…羽を開く
焚身蓝焰交缠下，此刻…鳞羽轻展

神の悪戯に堕ちていくほどに
如同因神明的恶戏降临而堕落

螺旋を描き絡み合う
描绘着交织攀升的螺旋

「逢いたい」って想い募って、渇望が生んだ衝動なんだ
「与你相见」的想法愈发强烈，只是由渴望萌生的冲动

永遠なんて一瞬の幻想
所谓永恒不过瞬息消逝的幻想

甘い夜の帳は、…ただ肌に纏わり付いて
甜美夜色如纱帐、…只是轻缠着身体发肤

愛おしい嘘優しく隠してくれる
温柔地将甜言与蜜语暗暗披掩

I know true hope in your heart
知晓你内心深藏着的真实渴求

本当は何もかも…此処から奪い去ってしまいたいって思った
真实的想法是将此处…我所深含着的一切全部都夺去

堕天の罪に惑わされてたんだ
如同被堕天的罪孽降临所诱惑

赦されないと決まってたってきっとね、構わないよ
想来一定无法求得上天的宽恕 于我、早已经不在乎

青い炎を纏い、今…羽を千切る
焚身蓝焰交缠下，此刻…鳞羽破碎

まるで夢の様に…
恍若梦境一般…

I saw blue rose in your eyes
窥见你眼底里映着的蓝色蔷薇

この世に無い筈の奇跡と巡り逢ってたんだって気付いた
待到发觉这场邂逅是此世本不应存在的奇迹

花弁の蜜に引き寄せられたんだ
却早已经被花瓣的甘蜜所吸引

いつか終わると決まってたってきっとね、同じなんだよ
想来一切都有各自终焉的时刻 你我，终是殊途同归

青い炎を纏い、今…羽を開く
焚身蓝焰交缠下，此刻…鳞羽轻展

神の悪戯に堕ちていくほどに
如同因神明的恶戏降临而堕落

螺旋を描き絡み合う
描绘着螺旋般交织攀升的曲线