曲名：Shamrock Vivace
作詞：平朋崇
作曲・編曲：EFFY
演唱：CLEVER CLOVER [箱崎星梨花 (CV.麻倉もも)、三浦あずさ (CV.たかはし智秋)、高坂海美 (CV.上田麗奈)、ロコ (CV.中村温姫)、菊地 真 (CV.平田宏美)、二階堂千鶴 (CV.野村香菜子)、島原エレナ(CV.角元明日香)、真壁瑞希 (CV.阿部里果)、横山奈緒 (CV.渡部優衣)、馬場このみ (CV.髙橋ミナミ)、秋月律子 (CV.若林直美)、大神 環 (CV.稲川英里)、木下ひなた (CV.田村奈央)]
专辑：THE IDOLM@STER MILLION THE@TER SEASON CLEVER CLOVER


踊りましょう　ステップ踏んで
让我们跳起舞来　一起踏着节奏舞动

お手をどうぞ　お待ちかね Brandnew stage
还请你伸出手来　迎接期待已久的全新舞台

弾けそうな高鳴りのChordを
激动欲出的心跳　化作和弦高声鸣响

満たせば五線譜に広がるParadise
用它填满五线谱　洋溢于这片天堂乐土之上

Here we smile　未来へとCrescendoを刻んで
让我们在此欢笑　向着未来铭刻下渐强标记

作戦抜きの能天気でThrough the night
将计划抛诸脑后　尽情享受整个夜晚

だって夢は続く　Paradeは終わらない
因为梦仍会继续　巡游也将永不终结

Show time!!
表演时间！！

シャムロック　はにかみがちなEtudeを
三叶草正在奏响　常伴羞怯的练习曲

抱きしめたい　心揺さぶるVivaceを
好想拥握在怀里　那动人心弦的轻快

聞かせてよもっと　これからもずっと
还请让我多听些　从今以后直到永远

解けない魔法　奏でましょう
无法解开的魔法　就让我们一同奏响

My wish!!
以我所愿！！

シャムロック　Energy満タンのLegatoで
三叶草正在颂赞　干劲满满的连奏曲

世界中を巻き込む輝きになれ
愿化身光辉所在　将世界都席卷其中

We can start　躊躇っていないで
让我们开始动身　还请不要再犹豫了

ギュッと逸るトキメキを信じちゃえよ
试着相信自己紧拥溢出的悸动心跳吧

私達は無敵
我们是如此所向披靡

余所見したり寄り道したり
好奇地左顾右盼　脚步不觉间被吸引

覗き込むたび彩るKaleidoscope
仿佛置身万花筒　每每窥视都在变化

惹かれ合って　時には支え合って
彼此之间吸引着　时而又互相支持着

響き合えた　だから届くよSuperstar
让我们产生共鸣　终于触及闪亮巨星

Don't be late　準備万端　Refrainで応えて
千万不要落下了　万事俱备　只待副歌以对

どんどん欲張って頬張っちゃおうPiece of cake
一个劲地吃得两颊满满　不过是小菜一碟

そうさ譲れない願いなら　ありったけ叶えていこう
既然是不愿退让的梦想　便要尽力去实现

Let's go！！
一起上吧！！

シャムロック　確かめ合う勇気にYellを
三叶草因信任而生的勇气　引来欢声如雷

熱い鼓動結ぶ絆にFanfareを
为热烈鼓动而结下的牵绊　献上号角齐鸣

弾む呼吸だって　交わす視線だって
不管是急促的呼吸　还是互相交错的视线

君と勝ち取って来たんだよ
都是为了与你一同迎接胜利的到来而存在

Trust it！！
试着相信！！

シャムロック　火傷しちゃいそうなBaccanoで
三叶草正在讴歌　似有热浪袭人的大狂欢

高い壁もトラブルも全部楽しんじゃえ
纵使是艰难险阻　也要试着统统享受起来

Storm or shine　胸張って鳴らしたGong
即便是日晒雨淋　也要昂首挺胸敲响锣鼓

憧れを掴むMusicalさ
让音乐捕捉所有憧憬的目光

Stay tune　お見逃しなく
还请你继续欣赏　不要错过

Welcome to Shamrock party！！
欢迎来到属于三叶草的派对！！

Show time！！
表演时间！！

シャムロック　はにかみがちなEtudeを
三叶草正在奏响　常伴羞怯的练习曲

抱きしめたい　心揺さぶるVivaceを
好想拥握在怀里　那动人心弦的轻快

聞かせてよもっと　これからもずっと
还请让我多听些　从今以后直到永远

解けない魔法　奏でましょう
无法解开的魔法　就让我们一同奏响

We are!!
我们就是！！

シャムロック　重なり合ったPreludeが
三叶草正在唱响　彼此紧拥的前奏曲

足跡を星空を塗り替えていく
将巡游的足迹一起涂抹整片星空

Oh my Dear　ねぇ、君と歌えば
我的挚友啊　只要与你一同歌唱

ミラクルだって起きちゃうんだ
想来一定能唤起奇迹吧

Finaleも超えていける
就连终章都能试着超越

だって私達は無敵
因为我们如此所向披靡
