曲名：「リフレインキス」（Refrain Kiss）
演唱：「スコーピオ」北沢志保（CV：雨宮天）、高坂海美（CV：上田麗奈）、松田亜利沙（CV：村川梨衣）+游戏版本追加 田中琴葉（CV：種田梨沙）
作詞：藤本記子
作曲：藤本記子
专辑：「THE IDOLM@STER LIVE THE@TER FORWARD 03 Starlight Melody」発売日：2017.2.15


不器用に熱く悩んでる指先
你带着火热的笨拙指尖似在犹豫

右手から伝わった予感
这份预感从我右手传来

振り向きざまに 抱きしめられて
转身的一刻 你紧紧拥抱住我

夢見たシチュエーション
本该存在于梦中的情景

なのにどうして 怯えてるの？
可我却为什么 变得胆怯起来？

声にならない感傷
无法道出的内心感伤

目と目 絡みあったサイン
彼此视线间 互相交缠的暗号

(待って) 息がかかるほど
(请你等等) 几近对方的气息

(シルエット) 近くなってく距離
(彼此身影) 不断靠近的距离

(だけど) 震えてる？
(可是我却) 在颤抖着？

怖いのは あなただって同じなら
感到害怕 倘若你也拥有同样感受

ハジメテを 脱ぎ捨てて
珍视的初次 不妨就此剥离去

ひとつになりたい くちびる
渴望着融合交织 两人的嘴唇

重ねて やわらかなパズルの欠片
不断重合着 如同柔软的拼图碎片

もう体中 走らせる
早已经浑身上下游走

帯びてく熱の衝動で
带着炽热的这股冲动

知らない私になっていくの
就快要变成不认识的自己了

ねぇ したい？ しない？ したい！
呐 你想要么？不想要么？想要的吧！

リフレインキス 止められない
Refrain Kiss 一遍遍停不下来

この恋の行方探してた 瞳に
探寻着恋爱去向 于你的眼眸中

映るのは 揺るぎない欲望(しるし)
倒映着的 毫不动摇的欲望表现

壊れそうだよ こられきれずに
就快要崩坏一般 无法维持下去

こぼれた一滴
溢出的一滴泪

ぎこちない手で そっとぬぐって
被笨拙僵硬的手 给轻轻地拭去

持て余してる感情
难以承受的这份感情

越えてしまえ 曖昧ライン
就让我们跨越 暧昧的界限

(強く) 求めた温度が
(强而有力) 索求着你的温度

(そばで) 求めているのに
(伴你身旁) 正是苦苦寻求的

(ごめん) 動けない
(我很抱歉) 无法动弹

頭の中 全部見透かさないで
还请不要看穿我脑海中的一切

ハジライに 身を任せ
羞怯的感受 放任身体去感受

ひとつを求める くちびる
渴望着融合交织 两人的嘴唇

何度も 惹かれあうNとSの法則
一次又一次 如同N与S的法则彼此吸引

体ごと 心ごと
不论是身体还是内心

覚えた熱の感触で
铭记炽热的这股冲动

知らない私になっていいの？
变成不认识的自己也可以么？

ねぇ スキ？ キライ？ スキ！
呐 你喜欢么？还是讨厌？喜欢的吧！

リフレインキス 待ちきれない
Refrain Kiss 早已经迫不及待

ジンジン 感じてる つま先まで
阵阵刺痛 从上传递到脚尖正感受着

ジリジリ いじわるな そのまなざし
愈发焦急 只因你如恶作剧般的眼神

ドキドキ ときめきが 鳴り止まない
心如鹿撞 悸动鸣响的心跳无法停止

クラクラ 狂わせて
摇摆不定 教人疯狂

やさしさ なんかより 痛いくらいで
比起温柔 想要的是紧紧拥抱的疼痛

「ねえ...しちゃう？」
「呐…不想要么？」

ハジメテを 脱ぎ捨てて
珍视的初次 不妨就此剥离去

ひとつになりたい くちびる
渴望着融合交织 两人的嘴唇

重ねて やわらかなパズルの欠片
不断重合着 如同柔软的拼图碎片

もう体中 走らせる
早已经浑身上下游走

帯びてく熱の衝動で
带着炽热的这股冲动

知らない私になっていくの
就快要变成不认识的自己了

ねぇ したい？ しない？ したい！
呐 你想要么？不想要么？想要的吧！

ねぇ スキ？ キライ？ スキ！
呐 你喜欢么？还是讨厌？喜欢的吧！

もっとしたい！ したい！ したい！
想要更多更多！想要继续！想要继续！

リフレインキス 止められない
Refrain Kiss 一遍遍停不下来

