作詞：佐藤厚仁(Dream Monster)
作曲：佐藤厚仁(Dream Monster)

「やあ、皆。おはよう」
「呀，各位。早啊」

「おはようございます」
「早上好啊」

「おはようございます！お兄様！」
「早上好啊！兄长大人！」

「こら、学校では『先輩』だろう？」
「说了，在学校应该叫『前辈』不是么？」

「えへ、ごめんなさい！」
「唉嘿，抱歉抱歉！」

「さぁ皆、教練の時間だ！」
「好了各位，操练的时间到了！」

「あの男がそうなのね…偉そうに……見ていなさい！」
「就是那个男人吧…一副了不起的样子……走着瞧吧！」

「必ず…証文を取り返してみせるわ」
「我定要…把契据夺回来给你看看」

大地を踏み鳴らす 若人の行進
大地因脚步震响 青年们在行进 

胸に手を当て 勝利を誓え
将手敬举于胸前 誓要夺取胜利

全ては祖国のために
一切都是为了祖国

「お兄様の邪魔をするな！」
「不许妨碍兄长大人！」

高貴な眼差しで 群衆を誘う
眉眼间流露高贵 引来人群的瞩目

誰も寄せ付けない 無敵のプリンス
任谁都自惭形秽 战无不胜的王子

「僕のことが好きなの？…なんてね、ふふ」
「原来你对我如此中意？...说笑的、呵呵」

針はやがて (交錯して)
行走的钟针眼看（交错而过）

一つの地で (重なる)
终将又在同一处（收束重合）

正義はきっと
想来所谓的正义

それぞれにある
因为立场各有不同

心に誓った 目的地を目指そう
在心中起誓 向着目标所在前进

「願いを、叶えるために！」
「为了实现心中所愿！」

Love for U あなたに届けたいメロディー
Love for U 愿能向你传达这份旋律

世界は (世界は)
才发现这个世界（这个世界）

思うより (思うより)
远远要比想象中（比想象中）

広くて美しい
更加的广阔美丽

Love for U 真っ赤なバラを咲かそう
Love for U 心似有鲜红的蔷薇盛开

君だけが僕の全て
唯有你是我的一切

手に入れるさ 絶対に
誓要将你入手 绝对要

I wish you Happiness


Parade d'amour


「キミ！そんな事をしては危ないよ！」
「你呀！做这种事情不觉得很危险么！」

「私がやらなきゃ、家族がバラバラになってしまうわ！」
「我要是不做些什么，家庭就要变得四分五裂了呀！」

純真な瞳に 次第に惹かれていく
被你纯真的眼眸 不知不觉间吸引

勇敢に振る舞う 無垢なプリンセス
勇敢地挥剑起舞 心无旁念的公主

「本当の君は、可憐な女性じゃないか！」
「你的真面目，竟是楚楚可怜的少女吗！」

鎖のように (まとわりつく)
如同被施加锁链（形影不离）

運命には (負けない)
绝不愿意向命运（低头认负）

自分の意思で
全凭自己的意志

変えてみせるさ
让人见识到改变

守るべきものは 誰が決めることじゃない
值得守护的事物 本就不应该由别人来左右

「さぁ……舞踏会の始まりだ！」
「好了……舞会就要开场了」

Dance with U 華麗にステップを踏んで
Dance with U 以华丽的身姿踏入舞池

手と手が (手と手が)
当手与手（当手与手）

触れ合えば (触れ合えば)
互相碰触（互相碰触）

心も踊り出す
内心也随之雀跃

Dance with U 輝くガラスの下
Dance with U 在辉映的灯火琉璃之下

君が手に入るのなら どんなことも 惜しまない
如果是为了得到你 无论做什么 我都在所不惜

I want to be with you


Parade d'amour


「君はどうも、危なっかしくて見ていられないな」
「因为你，总是身处险境让我无法坐视不理」

「君みたいに僕を困らせる子は、初めてだ」
「唯有你，让我第一次品尝不知所措的滋味」

「君のことを少し、勘違いしていたみたいだ」
「对于你，我才发现一直以来似乎有所误解」

「僕と、結婚してください」
「请与我，缔结婚姻的誓约吧」

「僕と、結婚してください」
「请与我，缔结婚姻的誓约吧」

「僕と、結婚してください」
「请与我，缔结婚姻的誓约吧」

この先に待つのが (そう)
在前方等待着的（是啊没错）

どんな結末でも (何も)
不管是何种结局（无论如何）

後悔はないさ
绝不会感到后悔 

一番 (大切な)
正因为最重要的（最宝贵的）

仲間と出会えたから
是与这些伙伴的相遇

「家族みんなで、幸せに暮らせるわ……昔みたいに…」
「多么想和家人们 幸福地生活下去…一如往昔…」

Love for U あなたに届けたいメロディー
Love for U 愿能向你传达这份旋律

世界は (世界は)
才知道这个世界（这个世界）

思うより (思うより)
远要比想象之中（想象之中）

広くて美しい
更加的宽广美丽

Love for U 真っ赤なバラを咲かそう
Love for U 心似有鲜红的蔷薇盛开

君だけが僕の全て
唯有你是我的一切

手に入れるさ 絶対に
誓要将你入手 绝对要

I wish you Happiness


Parade d'amour


永遠に
直至永恒
