
作詞：辻純更
作曲：藤原彩豊
編曲：藤原彩豊
翻译：Neila

「「好きです」伝えなくちゃ 今以上
「我喜欢你」想要说出更多的心意

友達以上 超えられない きみへと
对着还没越过朋友和恋人之间距离的你

カミサマ 恋のカミサマ!
全能的神 恋爱的神啊!

ですよね？そうですよね？ねっ!
没有错吗？就该这样吧？对吧!

お料理 見た目より愛情だよ!
默念着“比起外观 还是倾注的情感更重要！”

って自分にエール
给自己打气

手作りがんばったチョコにリボン結びながら
一边为费尽心思做出的巧克力轻轻穿上缎带

一番おっきなリボン掛けたいのは私のきもち
想把最显眼的蝴蝶结 系在我告白的话语上

明日のバレンタインデーは運命変わるかもね
明天就要到来的情人节 说不定连命运都能改变

なんてね
说说而已啦

見てるだけでいいと思った夏の日
记忆里只是一瞥就已经心满意足的夏日

恋は欲張りだね 今は隣にいたい
恋爱真是贪得无厌呢 如今只想留在你身边

ショコラブる
恋色的巧克力

勇気をもっとください
请再多给我一点勇气吧

好きだって言っちゃいたい
为了说出那句停在嘴边的表白

どんな顔するのかな？ イメトレ中
眼前的你会是什么表情呢？正在想象中

きっと全然 顔見れないや
那时一定不敢和你目光相接

想像して…ベッドでクロール！
只是想想就已经在床上翻来覆去！

きみへのドキドキは何も無駄じゃない！
躁动不安的心 肯定也不是我的一厢情愿！

Say, Oh! Yes!

ショコラブる
恋色的巧克力

吸って吐いて深呼吸
吸气 再吐气 深呼吸

カミサマ 恋のカミサマ
全能的神 恋爱的神啊!

どうでしょ？ どうでしょう?
结果会怎样呢？表白会成功吗?

オネガイ 恋のカミサマ
让心意相通吧 恋爱的神啊

「『だぃ、、大好きだよ！』ん…こんな感じ…？」
「『我…我喜欢你！』呜呜…大概这种感觉…？」

落ち着こう！ …なんて無理ね
试着冷静下来！…不过果然做不到

決まらないコーデ 何度目のチェンジ
镜子中自己犹豫不决的穿搭已经换了又换

今頃 きみはどうしてるの？
现在的你又在做些什么呢？

あーもう ふわそわスパイラル
啊—真是的 沉浮不定的这颗心

向かいで笑う 無防備なきみの髪に
面前笑着的你 那毫无防备的发梢

tu tu la ta tu tu

触れたい！触れちゃダメだ！
好想摸一下！但是又不行！

って距離 苦しいよ もう
暧昧不清的距离 有苦说不出

ショコラブる
恋色的巧克力

誰もが恋をして
不论谁都心动过

一生懸命な日々に
在为恋情拼命的日子里

泣いたり笑ったりしてきたよね
谁也都有过欢笑和泪水吧

きっと上手く言えないから
就算没办法好好说出那份心意

せいいっぱい私らしく！
也要坚持属于自己的风格！

きみはまだ知らない
现在的你还不知道

ショコラブル＊イブ
情人节前夜的这些故事

この想い
这份心意

「好きです」伝えなくちゃ 今以上
「我喜欢你」如果现在不说出更多心意

友達以上 超えられないから
就没法越过朋友和恋人间的距离了

ショコラブる
恋色的巧克力

勇気をもってゆこう
带上勇气向着你出发

好きだって言っちゃいたい
想要说出那句停在嘴边的表白

どんな顔したって好きなんだよ
不论你是怎样的表情 我都喜欢着哦

きっと全然 顔見れないや
那时一定不敢和你目光相接

想像して…ベッドバタフライ！
只是想想就已经在床上辗转反侧！

きみへのドキドキは何も無駄じゃない！
躁动不安的心 肯定不会是我的一厢情愿！

Say, Oh! Yes!

ショコラブる
恋色的巧克力

吸って吐いて深呼吸
吸气 再吐气 深呼吸

「好きです！付き合ってください！」
「我喜欢你！请和我交往吧！」