ハイ!おeれシ`ズンK了
好！离别的季节到此为止

おい!いつまで心少女
喂！还要做多久伤心少女

接触不良な感情 ムリヤリ燃
接触不良的情感 逞强似的燃烧

オヒトリサマ 上等だぁ
变回单身贵族 正合我意

お好きなまま Go anywhere
随心所欲的生活 Go anywhere

rは今だ Ready?
就是现在 Ready?

Summer has come!

カンパ`イ!
干杯！

浃贤蚨 モチベも亥骏
准备万全 动力也满满当当                                                                                                                                                      

きらめくスカイブル`のタ`ン
一转便是明媚闪耀的蓝色天空

航空券はプラチナム
机票是白金级的专享

Can't take it back 完璧じゃん
Can't take it back 岂不是完美

高Rの入謦博`ト（再入鼋止です）
高气压的入场大门（禁止游客再返场）

通りiけたら海へ 馓ご案内
穿过就已到了海边 团体游客这边请

失恋 ありえん マジ何なん?
失恋 怎么可能 这是哪一出？

控えめに言ったって碾y
往小了说也算是一场灾难

刺激的ショック法
刺激性的冲击式疗法

それ三泊四日女子旅Q行
就决定是四天三夜的女子旅行

トロピカル水着 大胆に
盛夏风情的泳装 大胆些

ワンチャンあるかもしんないし
再来一场邂逅也不是毫无可能

出逢い?期待?はかどる妄想
邂逅？期待？潮涌而来的妄想

「は`じ`け`ろ````!!!!!」
「燥`起`来`吧````!!!!!」

真夏のダイヤ☆ 眩しいレ`ザ`ビ`ム
仲夏的钻石☆ 令人目眩的Laser Beam

浴びてギラリBurn up!
日光浴之后的Burn up!

アッチッチな太 h]はo用
面对炽热的太阳 推辞只是徒劳

もっと(もっと)もっと(もっと)磨いてPlease
再来点（更多地）再来点（更多地）磨砺吧Please

真夏のダイヤ☆ 砂浜争タイム
盛夏的钻石☆ 沙滩上的较量

lが一等pだ?
谁能拔得头筹？

本Ik]な魅力はBrilliant Cut!
展现自我的魅力就是Brilliant Cut!

バンザ`イ!
万岁！

ndふっとんじゃいそう 最高のロケ`ション
满心的不愉快都烟消云散 这里是最棒的外景地 

段取りまったくお事 スタンディンオベ`ション
日程安排也是天衣无缝 顺利到令人忍不住起身鼓掌

つきあってくれてサンキュ`ね(南国です 天国です)
能陪着我发泄一场真是感激不尽（是南国吗 还是天国）

持つべきモノはH友ね ゴメンちょっと妗
果然人还是要有朋友呢 抱歉突然有点想哭…

友情ゴッコはここまでだ!!(Yeah!)
友情游戏就到此为止了吧!!(Yeah!)

INしたらガチ儇だ!!(Yeah!)
上了战场就来一决胜负吧!!(Yeah!)

ハイ!おeれシ`ズンK了
好！离别的季节到此为止

おい!いつまで心少女
喂！还要做多久伤心少女

置いてけぼり食らわしちゃうぞ
再低沉下去可就要丢下你不管了

Let's Go! はっちゃけろ`````!!!!!
Let’s Go! 一起燥起来吧`````!!!!!

真夏のダイヤ☆ うかれて乱反射
仲夏的钻石☆ 欢欣的漫反射

灼けた肌がHeat up!
晒黑的皮肤Heat up!

ショ`ケ`スしまって ダイジダイジしないで
将不快的回忆一一收起 为情所困也大可不必

もっと(もっと)もっと(もっと)グイグイいくんだ
加把劲（再向前）加把劲（再向前）展开攻势吧

真夏のダイヤ☆ 渚のQueen&King
盛夏的钻石☆ 海滨的Queen＆King

映画的なロマンス
电影般的浪漫氛围

一点集中 狙い膜隶メましょう!
瞄准靶心 不遗余力地一发命中！

慰めなんて性に合わない
费力去安慰不合我的性格

ウチららしくXごう Hustle!
以我们的方式尽情狂欢Hustle!

女同士でo礼v Break out
女孩们的谈天说地 Break out

当然でしょ?人生イチ幛い韦辖!
不是当然吗？人生的纵情狂欢就在当下！

Na-Na Na-Na-Na Na-Na-Na Na-Na-Na
Na-Na Na-Na-Na Na-Na-Na Na-Na-Na
Na-Na Na-Na-Na Na-Na-Na Na-Na-Na
Na-Na Na-Na-Na Na-Na-Na Na-Na-Na

真夏のダイヤ☆窑椁护沥恪[バッテン]
盛夏的钻石☆只是愁云惨淡×[未免太过遗憾]

空も 笑も、ね?
天空也 笑容也、是吧?

しょ`もないダメ`ジ ポイ韦仆X
无关痛痒的伤疤 建议扔到一边

もっと(もっと)もっと(もっと)xこうぜっ!
越发地（更多地）越发地（更多地）展露光芒吧！

真夏のダイヤ☆ o长卧石ガ`ルズ
盛夏的钻石☆ 无敌的原石Girls

可能性しかないなっ
可能性正在满溢而出
ラッキ`チャンスもぎ取っちゃえ
把幸运的机会不客气地占为己有吧

海も(海も)恋も(恋も)
大海也（浪潮也）恋情也（爱意也）

Gimme more(Gimme more)
Gimme more(Gimme more)

夏は これからだ!
夏天 才刚刚开始啊!